Diferencias entre el algoritmo de Euclides, en su forma iterativa y recursiva

La mayor diferencia entre ambos proviene de la forma en que el codigo de desarrolla. En el caso de una forma iterativa se utiliza, ya sea desde el codigo fuente
o una funcion llamada por el codigo fuente, una forma de bucle con una condicion especifica hasta detener el proceso, muchas veces este bucle contiene una variable
tipo contador que cambia a medida el objetivo del bucle se cumple.
En el caso de una forma recursiva el proceso se basa en una misma funcion (la cual es llamada una vez por el codigo fuente) que se invoca a si misma basado en una 
condicion dento de la misma funcion. El objetivo de esto es actualizar los valores que entran junto a la funcion hasta que estos mismos no sean capaces de completar
la condicion previamente establecida. A medida la funcion se invoca a si misma uno de los valores toma un rol de indicador, en el cual se basa la condicion para
llamar o no a la funcion, mientras que si hubiese otro valor (como es este el caso) toma un rol de contador para devolver el resultado esperado luego de este
proceso.
